## BET Deposit

1. Пользователь отправляет жетоны на Jetton Wallet, адрес которого получает из мастера.
2. Jetton Wallet уведомляет мастер о поступлении средств, передавая адрес отправителя и количество жетонов.
3. Мастер перенаправляет транзакцию в контракт Deposit.
4. Deposit отправляет транзакцию в BET Minter, указывая количество BET токенов, которые будут начислены пользователю. Контракт Deposit также может выполнять другую логику, например, взять процент.
5. BET Minter создает (если необходимо) и пополняет кошелек пользователя BET Wallet нужным количеством BET токенов.
6. BET Wallet может уведомить пользователя о поступлении средств.

___
## BET Withdraw

1. Пользователь указывает адрес своего кошелька (не Jetton), с которого он пополнял счет.
2. Получаем адрес BET Wallet:
	1. Получаем адрес Deposit из мастера.
	2. Получаем адрес BET Minter из Deposit.
	3. Получаем адрес BET Wallet из BET Minter, передав туда адрес пользователя.
3. Получаем адрес Jetton User Wallet, на который будем переводить жетоны:
	1. Получаем адрес Jetton Minter из мастера.
	2. Получаем адрес Jetton User Wallet из Jetton Minter, передав туда адрес пользователя.
4. Отправляем транзакцию в мастер, передав сумму, адрес BET Wallet и адрес Jetton User Wallet.
5. Мастер пересылает транзакцию в Withdrawal.
6. Withdrawal отправляет транзакцию в BET Wallet, указывая количество BET токенов, которые будут списаны у пользователя. Контракт Withdrawal также может выполнять другую логику, например, взять процент.
7. BET Wallet проверяет баланс, списывает нужное количество токенов (Burn) и уведомляет об этом BET Minter.
8. BET Minter, получив уведомление, уменьшает общее количество BET токенов и передает транзакцию дальше в Withdrawal.
9. Withdrawal, получив подтверждение об успешном уменьшении BET токенов у пользователя, отправляет транзакцию в мастер с указанием перевести пользователю жетоны, передав сумму и адрес Jetton User Wallet.
10. Мастер, являясь владельцем Jetton Wallet, перенаправляет транзакцию туда.
11. Jetton Wallet пересылает жетоны пользователю.

___
## BET Transfer

1. Пользователь указывает адрес своего кошелька (не Jetton), к которому привязан его BET Wallet, а также адрес получателя (BET Wallet которого может отсутствовать).
2. Получаем адрес BET Wallet отправителя как указано в разделе "Вывод" пункт 2.
3. Отправляем транзакцию в BET Wallet отправителя, указывая сумму перевода и адрес получателя.
4. Если при переводе требуются какие-либо дополнительные действия (например, комиссии или уведомления), можно добавить модуль "Transfer" и работать через него.

___

*P.S. Надо будет обязательно посмотреть код кошелька принимаемых жетонов что там все соответствует нашим ожиданиям*
